Dobrý den.
Děkuji Vám za Vaši nabídku.
Mám tedy na Vás jeden takový zapeklitý dotaz.
Zákazník vytváří sestavu majetku a nedaří se mu tam doplnit hodnotu zodpovídá do sestavy. A bohužel ani já sám nevím jak v GFE mohu docálit vložení regionu Zodpovědní pracovníci.
V příloze dávám sestavu ALF s odpovídajícím XME a případně i sestavu SRZ s daty.

Děkuji za pomoc a radu.

Ještě chci zaslat později další dotaz k sestavám pro GSAZPS a náměty pro školení konané 19.3., to ale musím napřed přepsat do srozumitelného textu.